Repository: SEGSeed/SEGVpnLanguages
Catalog: App_GlobalResources/Language.*.resx
Languages: zh_cn

# AccountExtendedSuccessfully
source: Your account extended successfully. thank you! ☺️🙏
zh_cn: 您的帐户已成功延长。谢谢！☺️🙏

# btnAgree
source: ✅ Agree
zh_cn: ✅ 同意

# btnNotAgree
source: ❌ Do not agree
zh_cn: ❌ 不同意

# btnAccept
source: ✅ Accept
zh_cn: ✅ 接受

# btnApplications
source: 📱 Applications
zh_cn: 📱 应用程序

# btnBack
source: ↩️ Back
zh_cn: ↩️ 返回

# btnStartFreeTrial
source: 🥁 Start Your Free Trial
zh_cn: 🥁 开始免费试用

# btnConnect
source: 🌐 Connect!
zh_cn: 🌐 连接！

# btnApply
source: ✅ Apply
zh_cn: ✅ 应用

# btnCancel
source: ❌ Cancel
zh_cn: ❌ 取消

# btnReturnToMainMenu
source: ↩️ Return to main menu
zh_cn: ↩️ 返回主菜单

# btnChangeServer
source: 🔶 Change Location
zh_cn: 🔶 更改位置

# btnClose
source: ❌ Close
zh_cn: ❌ 关闭

# btnContactSupport
source: 🧑🏽‍💻 Contact Support
zh_cn: 🧑🏽‍💻 联系支持

# btnDone
source: ✅ Done
zh_cn: ✅ 完成

# btnExtendSubscription
source: 💵 Extend Subscription
zh_cn: 💵 延长订阅

# btnGetConnections
source: ⤵️ Get Connections
zh_cn: ⤵️ 获取连接

# btnHowToChangeServer
source: ❓ How to change my server?
zh_cn: ❓ 如何更改我的服务器？

# btnHowToConnectWithAndroid
source: ◽️ How to connect with Android
zh_cn: ◽️ 如何使用 Android 连接

# btnHowToConnectWithiPhone
source: ◽️ How to connect with iPhone
zh_cn: ◽️ 如何使用 iPhone 连接

# btnHowToConnectWithWindows
source: ◽️ How to connect with Windows
zh_cn: ◽️ 如何使用 Windows 连接

# btnHowToExtendSubscription
source: ❓ How to extend connection period?
zh_cn: ❓ 如何延长连接期限？

# btnHowToIncreaseSpeed
source: ❓ How to increase speed
zh_cn: ❓ 如何提高速度

# btnHowToViewUsage
source: ❓ How to view my usage
zh_cn: ❓ 如何查看我的使用情况

# btnGift
source: 🎁 Gift
zh_cn: 🎁 礼物

# btnInvite
source: ✉️ Invite
zh_cn: ✉️ 邀请

# btnGoPremium
source: 🛫 Go Premium
zh_cn: 🛫 升级为高级版

# btnReject
source: ❌ Reject
zh_cn: ❌ 拒绝

# btnServersAdded
source: Servers Added
zh_cn: 已添加服务器

# btnSettleDebt
source: 💸 Settle Debt
zh_cn: 💸 结清债务

# btnTutorial
source: 🧑‍🏫 Tutorials
zh_cn: 🧑‍🏫 教程

# btnUsage
source: 📊 Usage
zh_cn: 📊 使用情况

# btnPayWithCrypto
source: 🪙 Pay With Crypto
zh_cn: 🪙 用加密支付

# lblUsage
source: 📊 Usage
zh_cn: 📊 使用情况

# btnViewAppTutorial
source: 🖥 View App Tutorial
zh_cn: 🖥 查看应用教程

source: Change Server canceled
zh_cn: 已取消更改服务器

# ChangeServerNotInState
source: To change your server first tap on the button below and then select a server. To see the bot menu you can always click on /status
zh_cn: 要更改服务器，首先点击下面的按钮，然后选择一个服务器。 要查看机器人菜单，您可以随时点击 /status

# ChangeToThisServerNeedsPremiumAccount
source: ❗️ You have to have a Premium Account to switch to this location. Tap on "🛍 Subscription" button to buy your Premium Subscription.
zh_cn: ❗️ 您必须拥有高级帐户才能切换到此位置。 点击"🛍 订阅”按钮购买您的高级订阅。

# ChangingServerWait
source: Changing your server.🙏 Please be patient...
zh_cn: 正在更改您的服务器。🙏 请耐心等待…

# ChooseOS
source: Choose your Operating System
zh_cn: 选择您的操作系统

# ChooseTutorial
source: Choose your desired tutorial
zh_cn: 选择您想要的教程

# ClickOnSettleDebt
source: To pay click on /settleDebt
zh_cn: 要支付，请点击 /settleDebt

source: Command Does not exists
zh_cn: 命令不存在

# ConnectionsGeneratedSuccessfully
source: ✅ Connections are prepared successfully. ‼️ Attention: Reality Configs Only work on specific clients at the moment. Need more help? Tap on /help
zh_cn: ✅ 连接已成功准备。 ‼️ 注意：Reality Configs 目前只在特定客户端上工作。 需要更多帮助？点击 /help

# ConnectionsGeneratedSuccessfullyFree
source: ✅ Connections are prepared successfully. <b>Attention:</b> This connection is free trial and has the limit of 7 gigabytes! You always can click on Subscription button to buy your Premium Connection! ‼️ Attention: Reality Configs Only work on specific clients at the moment. Need more help? Tap on /help
zh_cn: ✅ 连接已成功准备。 <b>注意：</b>这个连接是免费试用的，有7GB的限制！您可以随时点击订阅按钮购买您的高级连接！ ‼️ 注意：Reality Configs 目前只在特定客户端上工作。 需要更多帮助？点击 /help

# CopyConnectionAndPaste
source: To use click on the text to copy it then paste it on the desired application.
zh_cn: 要使用，请点击文本复制它，然后粘贴到所需的应用程序。

# DaysAddedToSubscription
source: {0} days added to your subscription!
zh_cn: 已为您的订阅添加了 {0} 天！

# DirectMessageError
source: Something went wrong. the error report has been sent to developer. try again if the problem persists contact us with {SupportID}.
zh_cn: 出了点问题。错误报告已发送给开发者。请重试，如果问题仍然存在，请联系我们并提供 {SupportID}。

source: Done
zh_cn: 完成

# ErrorGeneratingConnections
source: An error occurred while generating your connections, Tap on /status
zh_cn: 生成连接时发生错误，点击 /status

# GettingData
source: Fetching . . . . . . . . .
zh_cn: 正在获取 . . . . . . . . .

# Greeting
source: Welcome! You can always send /status command to see your latest status
zh_cn: 欢迎！ 您可以随时发送 /status 命令查看您的最新状态

# HowToExtend
source: How you want to extend your account
zh_cn: 您想要如何延长您的账户

source: Invitation Succeed!
zh_cn: 邀请成功！

# InviteMessage
source: 🔖 You are invited to use SegVPN. Tap on the link below and start the bot. {Url}
zh_cn: 🔖 您被邀请使用 SegVPN。 点击下面的链接并启动机器人。 {Url}

# ConnectionExpiringFree
source: ⚠️ You have used more than {percent}% of your {MaxUsage}GB monthly allowed connection traffic! Tap on usage for more detail.
zh_cn: ⚠️ 您已使用超过 {percent}% 的 {MaxUsage}GB 每月允许的连接流量！点击使用情况查看更多详情。

# ConnectionExpiringPaid
source: ⚠️ You have used more than {percent}% of your {MaxUsage}GB monthly allowed connection traffic. If your usage exceeds {MaxUsage} GigaBytes, your account will be suspended until the end of your subscription month.
zh_cn: ⚠️ 您已使用超过 {percent}% 的 {MaxUsage}GB 每月允许的连接流量。 如果您的使用量超过 {MaxUsage} GigaBytes，您的账户将在您的订阅月结束时被暂停。

# ConnectionSuspendedFree
source: ⚠️ You have used all of your {MaxUsage} GigaBytes of your free trial traffic limitation. To subscribe for a premium account tap on 'Subscription' Button.
zh_cn: ⚠️ 您已使用完您的 {MaxUsage} GigaBytes 免费试用流量限制。 要订购高级账户，请点击"订阅”按钮。

# lblDays
source: Days
zh_cn: 天

# lblExpireDate
source: <b>Subscription Expire Date:</b>
zh_cn: <b>订阅到期日期：</b>

# lblFrom
source: From
zh_cn: 从

# lblFromMainConnection
source: From Main Connection
zh_cn: 从主连接

# lblMain
source: Main
zh_cn: 主要的

# lblMainConnection
source: Main Connection
zh_cn: 主连接

# lblSumOfUsage
source: <b>Total Data Usage:</b>
zh_cn: <b>总数据使用量：</b>

# MainMenuDescription
source: ✨ With the buttons below you can manage your account or see your latest status. 👉 Follow Us @SEGVPN
zh_cn: ✨ 您可以使用下面的按钮管理您的账户或查看您的最新状态。 👉 关注我们 @SEGVPN

source: Making connections...
zh_cn: 正在建立连接…

# MakingConnectionWait
source: ⚙️ We are preparing your connections. please wait!
zh_cn: ⚙️ 我们正在准备您的连接，请稍候！

# NewServerNowAdded
source: New server is just added to the list. You can see them using the button below.
zh_cn: 新服务器刚刚添加到列表中。您可以使用下面的按钮查看它们。

# NoActiveSubscription
source: You have no active subscription. Tap on /status command to activate your account.
zh_cn: 您没有有效的订阅。 点击 /status 命令激活您的账户。

# NoDebtToSettle
source: You do not have any debt to settle at the moment
zh_cn: 您目前没有任何需要结算的债务

source: No Order found
zh_cn: 没有找到订单

# NoServerAvailable
source: No server is available right now
zh_cn: 目前没有可用的服务器

# NoServerAvailableAddThenRetry
source: No server is available at the moment, add one then try again
zh_cn: 目前没有可用的服务器，请添加一个然后重试

# NoServerAvailableAdminNotified
source: 🔍 No server found at the moment. Try again after a few hours. We are also notified and after a server is made, we will notify you.
zh_cn: 🔍 目前没有找到服务器。请在几个小时后再试。 我们也已经收到通知，等服务器建好了，我们会通知您。

# NoServerAvailableForChangeAdminNotified
source: 🔍 No server found at the moment for you to change to. Try again after a few hours. We are also notified and after a server is made, we will notify you.
zh_cn: 🔍 目前没有找到您可以更换的服务器。请在几个小时后再试。 我们也已经收到通知，等服务器建好了，我们会通知您。

source: No user found.
zh_cn: 没有找到用户。

# PermissionDenied
source: You do not have sufficient permission to perform this task
zh_cn: 您没有足够的权限执行此任务

# PollAnswerSubmitted
source: Your answer submitted! Thank you.🙏😊
zh_cn: 您的答案已提交！谢谢您。🙏😊

# NotSubscribedUserAccountText
source: You currently do not have any active subscriptions, tap on the button below to see the plans.
zh_cn: 您目前没有任何有效的订阅，请点击下面的按钮查看套餐。

# ResetUsage
source: Dear user, after {DaysFromNow} days of your first registeration your usage has been reset. You can always see the menu or see your last state tap on /status
zh_cn: 亲爱的用户，在您第一次注册后的 {DaysFromNow} 天内，您的使用量已被重置。 您可以随时查看菜单或查看您的最后状态点击 /status

# SendMessageBelowToUser
source: ✉️ Send message below to the person you want to invite. 💵 By every invite, 5 cents will be added to your credit. Also, you will receive 10% of every transaction that the invited person makes.
zh_cn: ✉️ 将下面的消息发送给您想要邀请的人。 💵 每邀请一人，您的信用额度将增加5分。另外，您还将获得被邀请人每笔交易的10%。

# SendMessagesAboveToUser
source: Send Messages above to the user
zh_cn: 将上面的消息发送给用户

# SelectServerToChange
source: 🌎 Select a location to change. You are currently on {CurrentServerName}.
zh_cn: 🌎 选择一个位置进行更换。 您目前在 {CurrentServerName}。

# ServerChangedSuccessfully
source: 🌎 Location changed successfully. ❗️ Your current connections will be deleted soon, Please use the new ones by updating your subscription or copying and pasting newly generated config text above. ‼️ Attention: Reality Configs Only work on specific clients at the moment. Tap on /help for more detail
zh_cn: 🌎 位置更换成功。 ❗️ 您的当前连接将很快被删除，请通过更新您的订阅或复制粘贴新生成的配置文本来使用新的连接。 ‼️ 注意：Reality Configs 目前只适用于特定的客户端。 点击 /help 查看更多详情

# ServerNoLongerAvailable
source: Selected server is no longer available. Please choose another server
zh_cn: 所选服务器已不可用。请选择另一个服务器

# SubscriptionExpired
source: 💀 Your subscription expired and all of your connections are deleted. ♻️ To subscribe again tap on button below.
zh_cn: 💀 您的订阅已过期，所有的连接都被删除了。 ♻️ 要再次订阅，请点击下面的按钮。

# SubscriptionExpireDate
source: Your subscription is valid for {GetSubscriptionDaysTillExpire} days and till {ExpireDate}
zh_cn: 您的订阅有效期为 {GetSubscriptionDaysTillExpire} 天，直到 {ExpireDate}

# SubscriptionExpiring
source: Your subscription is expiring, consider recharging your account.
zh_cn: 您的订阅即将到期，请考虑充值您的账户。

# SubscriptionRemainingDayPaid
source: There are only {daysTillExpire} days until your subscription ends. Tap on button below to extend it.
zh_cn: 距离您的订阅结束还有 {daysTillExpire} 天。点击下面的按钮来延长它。

# SubscriptionRemainingDayFree
source: There are only {daysTillExpire} days until your trial subscription ends. To subscribe for a premium account tap on this button.
zh_cn: 距离您的试用订阅结束还有 {daysTillExpire} 天。要订购高级账户，请点击此按钮。

# SystemMessageCurrentUsage
source: System Notification: Your usage till now
zh_cn: 系统通知：您目前的使用情况

# SystemMessagePayDebt
source: <i>System Notification: Pay Debt</i> Dear user, {day} days has passed from your last debt subscription. For more information tap on the button below Thank you 🙏
zh_cn: <i>系统通知：支付债务</i> 亲爱的用户，您上次欠费订阅已经过去了 {day} 天。 要了解更多信息，请点击下面的按钮 谢谢您 🙏

# TapToSeeMenu
source: Tap on /status to see the menu
zh_cn: 点击 /status 查看菜单

# UnderMaintenance
source: The bot is Under Maintenance... Please try again at around {0}
zh_cn: 机器人正在维护中…请在 {0} 左右再试

# UserAccountExpired
source: User has no active account
zh_cn: 用户没有有效的账户

# UserBecameAdmin
source: Congrats! You are now an admin.
zh_cn: 恭喜！您现在是管理员了。

# VerifyingInProgress
source: Verifying...
zh_cn: 正在验证…

# WaitMakingConnections
source: Please wait while we are generating connections...
zh_cn: 请等待我们生成连接…

# WhatsMyIDSuccessResult
source: Done, thanks
zh_cn: 完成，谢谢

# WindowsApplications
source: There are currently 3 applications for windows; 1- softether 2- Nekoray for Vmess, Vless, Trojan 3- Netch for Vmess, Vless, Trojan To see the tutorial tap on corresponding button
zh_cn: 目前有3个适用于windows的应用程序； 1- softether 2- Nekoray for Vmess, Vless, Trojan 3- Netch for Vmess, Vless, Trojan 要查看教程，请点击相应的按钮

# WrongServerCode
source: Wrong server code. Try again
zh_cn: 错误的服务器代码。请重试

# SubscriptionPlanFree
source: Free
zh_cn: 免费

# SubscriptionPlan1
source: Bronze
zh_cn: 青铜

# SubscriptionPlan2
source: Silver
zh_cn: 白银

# SubscriptionPlan3
source: Gold
zh_cn: 黄金

# btnSubscription
source: 🛍 Subscription
zh_cn: 🛍 订阅

# NoPlansAvailable
source: There are no plans available at the moment
zh_cn: 目前没有可用的套餐

# ViewPlanListTemplate
source: {Number}. {PlanTitle} Plan, {MaxTraffic}GB per Month, {Month} Month, {IpLimit} Simultanous Users. Price <del>{ActualAmount}$</del> {DiscountedAmount}$ {DiscountPercent}% off!
zh_cn: {Number}. {PlanTitle} 计划，每月 {MaxTraffic}GB，{Month} 个月，{IpLimit} 个并发用户。 价格<del>{ActualAmount}$</del>; {DiscountedAmount}$ {DiscountPercent}% 折扣！

# OrderPlan
source: Order "{PlanTitle}" for {Amount}$
zh_cn: 以 {Amount}$ 订购"{PlanTitle}”

# OrderItemDetailPlan
source: {PlanTitle} Plan {MaxTraffic}GB per Month {Month} Month {IpLimit} Simultanous Users.
zh_cn: {PlanTitle} 计划 {MaxTraffic}GB 每月 {Month}月 {IpLimit} 并发用户。

# OrderItemDetailGiftCredit
source: Gift {Amount}$ Credit via Gift link
zh_cn: 通过礼品链接赠送 {Amount}$ 积分

# OrderItemDetailGiftPlan
source: Gift Subscription below via Gift link {PlanDetail}
zh_cn: 通过礼物链接在下方订阅礼物 {PlanDetail}

# OrderDetail
source: Your order detail: {OrderItemDetail} Price {Amount}$ 💰 Your credit: {WalletBalance}$ Tap on button below to pay.
zh_cn: 您的订单详情： {OrderItemDetail} 价格{金额}$ 💰你的信用：{WalletBalance}$ 点击下方按钮进行支付。

# OrderDetailForGiftPurchase
source: Gift detail: Price {Amount}$ 💰 Your credit: {WalletBalance}$ Tap on button below to pay.
zh_cn: 礼物详情： 价格{金额}$ 💰你的信用：{WalletBalance}$ 点击下方按钮进行支付。

source: Choose gift type:
zh_cn: 选择礼物类型：

# GiftTypeCredit
source: 💰 Credit
zh_cn: 💰 信用额度

# GiftTypeSubscription
source: 🛍 Subscription
zh_cn: 🛍 订阅

# PayOrderAmount
source: Pay {Amount}$
zh_cn: 支付 {Amount}$

# btnCancelOrderPayment
source: ❌ Cancel
zh_cn: ❌ 取消

# PayPreviousOrderFirst
source: You have an unpaid order, please check that first
zh_cn: 您有一个未付款的订单，请先查看那个

source: Order cancelled.
zh_cn: 订单已取消。

# btnMyWallet
source: 💰 Credit
zh_cn: 💰 信用额度

# MyWalletMessage
source: 💰 Your Current Balance is {WalletBalance}$ If you want to increase your credit tap on buttons below. Tip: You also can send the amount in dollar (numbers only) for a custom recharge. For example 5.99 or 10... (Minimum 0.99)
zh_cn: 💰您当前的余额是 {WalletBalance}$ 如果您想增加信用，请点击下面的按钮。 提示：您还可以发送美元金额（仅限数字）以进行自定义充值。 例如 5.99 或 10... （最低 0.99）

# ChargeWalletCancelled
source: Charging cancelled, tap /status to see your latest status
zh_cn: 充电已取消，点按/状态查看您的最新状态

# ChargeWalletAmountIsWrong
source: Please enter the amount correctly For example 5.99 or 10... (Minimum 0.99)
zh_cn: 请正确输入金额 例如 5.99 或 10... （最低 0.99）

# ChargeWalletAmountIsSmallerThan99Cents
source: Amount should be larger than 0.99$
zh_cn: 金额应大于 0.99$

# ChargeWalletAmountIsLargerThan2000
source: Amount should be smaller than 2000$
zh_cn: 金额应小于 2000$

# ChoosePaymentType
source: 💵 Choose desired payment type you want to pay {Amount}$ with. Note: To see how we could achieve this functionality and how you can add this for other currencies please <a href="https://t.me/SEGVPN/15">This Post</a> and <a href="https://t.me/SEGVPN/16">This Post</a>
zh_cn: 💵 选择您想用来支付{Amount}$的期望付款类型。 注意：要查看我们如何实现此功能以及如何为其他货币添加此功能，请查看<a href="https://t.me/SEGVPN/15">这篇文章</a>和<a href="https://t.me/SEGVPN/16">这篇文章</a>

# ChooseCoin
source: 💵 Choose desired coin to pay {Amount}$ with.
zh_cn: 💵 选择所需的硬币来支付 {Amount}$.

source: Payment cancelled
zh_cn: 支付已取消

# InitiatingPayment
source: Initiating Payment, Generating Crypto Wallet... Please wait...
zh_cn: 正在发起支付，生成加密钱包… 请稍候…

# PaymentProviderIsNotAvailable
source: Payment Provider is currently not available, please try again later
zh_cn: 支付提供商目前不可用，请稍后再试

# PaymentFailedToInitiate
source: Payment failed to initiate, please try again later
zh_cn: 支付初始化失败，请稍后再试

# PaymentStatusChoosingCoin
source: Choosing Coin
zh_cn: 选择币种

# PaymentStatusReadyToInitiate
source: Ready To Initiate
zh_cn: 准备发起

# PaymentStatusWaiting
source: Waiting for Payment
zh_cn: 等待支付

# PaymentStatusConfirming
source: Confirming
zh_cn: 确认中

# PaymentStatusConfirmed
source: Confirmed
zh_cn: 已确认

# PaymentStatusSending
source: Sending
zh_cn: 发送中

# PaymentStatusPartiallyPaid
source: Partially Paid
zh_cn: 部分支付

# PaymentStatusFinished
source: Finished
zh_cn: 已完成

# PaymentStatusFailed
source: Failed
zh_cn: 失败的

# PaymentStatusRefunded
source: Refunded
zh_cn: 已退款

# PaymentStatusExpired
source: Expired
zh_cn: 已过期

# WaitingForPaymentTemplateTypeCrypto
source: Please send <code>{CryptoAmount}</code> {CryptoName} on <b>{CryptoNetwork}</b> network to Crypto Wallet below <code>{Wallet}</code> {MemoTemplate} Payment status: {PaymentStatus} Please note that payments may take a few minutes to take place and you will be notified after verification This payment will expire in {MinutesToExpire} minutes tap on /refresh to refresh manually
zh_cn: 请发送 <code>{CryptoAmount}</code> {CryptoName} 到以下加密钱包，使用 <b>{CryptoNetwork}</b> 网络 <code>{Wallet}</code> {MemoTemplate} 支付状态：{PaymentStatus} 请注意，支付可能需要几分钟才能完成，您将在验证后收到通知 此支付将在 {MinutesToExpire} 分钟后过期 点击 /refresh 手动刷新

# WaitingForPaymentTemplateIRR
source: Click on this link to pay with Iran Rial: https://weswap.digital/quick?amount={CryptoAmount}&currency=TRX&address={Wallet} Payment status: {PaymentStatus} Please note that payments may take a few minutes to take place and you will be notified after verification This payment will expire in {MinutesToExpire} minutes tap on /refresh to refresh manually
zh_cn: 点击此链接用伊朗里亚尔支付： https://weswap.digital/quick?amount={CryptoAmount}&currency=TRX&address={Wallet} 付款状态：{PaymentStatus} 请注意，付款可能需要几分钟才能完成，验证后您将收到通知 此付款将在 {MinutesToExpire} 分钟后过期 点击 /refresh 手动刷新

# MemoTemplate
source: Memo: <code>{Memo}</code> 🟥 Caution: if you do not specify memo, the payment may be lost
zh_cn: Memo: <code>{Memo}</code> 🟥 注意：如果您不指定 memo，支付可能会丢失

# PaymentFailed
source: Payment has failed due to an error. Please try again later.
zh_cn: 支付失败，出现错误。请稍后再试。

# PaymentExpired
source: Payment has Expired. Please try again.
zh_cn: 支付已过期。请重试。

# PartiallyPaidTemplate
source: <b>You partially paid the amount❗️</b> We received {ReceivedAmount} {CryptoName} from you Please send remaining <code>{CryptoAmount}</code> {CryptoName} to Crypto Wallet below to complete payment <code>{Wallet}</code> {MemoTemplate} Payment status: {PaymentStatus} Please note that payments may take a few minutes to take place and you will be notified after verification This payment will expire in {MinutesToExpire} minutes tap on /refresh to refresh manually
zh_cn: <b>您部分支付了金额❗️</b> 我们收到了您的 {ReceivedAmount} {CryptoName} 请发送剩余的 <code>{CryptoAmount}</code> {CryptoName} 到以下加密钱包以完成支付 <code>{Wallet}</code> {MemoTemplate} 支付状态：{PaymentStatus} 请注意，支付可能需要几分钟才能完成，您将在验证后收到通知 此支付将在 {MinutesToExpire} 分钟后过期 点击 /refresh 手动刷新

# ConfirmingTemplate
source: Confirming payment, Please wait...
zh_cn: 正在确认支付，请稍候…

# ConfirmedTemplate
source: Payment confirmed...
zh_cn: 支付已确认…

# SendingTemplate
source: Sending received amount...
zh_cn: 正在发送收到的金额…

# RefundedTemplate
source: Payment refunded. Try again
zh_cn: 支付已退款。请重试

# PaymentEximatedPriceUpdated
source: Caution: Payment estimated price updated, please pay the new amount below.
zh_cn: 注意：支付估计价格已更新，请支付下面的新金额。

# PaymentFinished
source: Thanks, We received {FiatAmount}$, {ReceivedAmount} {CryptoName}.
zh_cn: 谢谢，我们收到了 {FiatAmount}$，{ReceivedAmount} {CryptoName}。

# UserShouldGoPremiumToCharge
source: You have to go Premium to charge and extend your connection. Click on the button below to see the offers.
zh_cn: 您必须升级为高级用户才能充值和延长您的连接。 点击下面的按钮查看优惠。

# UserShouldIsCurrentlyPremium
source: You are currently Premium!
zh_cn: 您目前是高级用户！

# UserHadFreeSubscriptionBefore
source: We only offer one free subscription! Click on the button below to buy a new subscription.
zh_cn: 我们只提供一次免费订阅！点击下面的按钮购买新的订阅。

# UserHaveToHaveASubscription
source: ❗️ You do not have an active subscription.
zh_cn: ❗️ 您没有有效的订阅。

# btnSwitchToConfigPlainText
source: 📝 Switch to Config Text
zh_cn: 📝 切换到配置文本

# btnSwitchToConfigSubscriptionLink
source: 🔑 Switch to Subscription Link
zh_cn: 🔑 切换到订阅链接

# btnHowToConnectToV2ray
source: How to connect to V2Ray❔
zh_cn: 如何连接到 V2Ray❔

# SelectLanguage
source: 🌐 <b>Choose your language </b> ❗️ NOTE: All languages (except English) are auto-translated using Bing ChatGPT and Google Translate. If you want to improve and contribute, please read <a href="https://t.me/SEGVPN/13">This Post</a>.
zh_cn: 🌐 <b>选择你的语言 </b>; ❗️ 注意：所有语言（英语除外）均使用 Bing ChatGPT 和谷歌翻译自动翻译。 如果您想改进和贡献，请阅读<a href="https://t.me/SEGVPN/13">本帖</a>。

# LanguageIsSetSuccessfully
source: 🇬🇧 Your preferred language is now set. You can always change your language with command /language
zh_cn: 🇨🇳 您的首选语言现已设置。 您可以随时使用命令 /language 更改您的语言

# TermsOfService
source: ❗️ To connect to our servers, you must first accept our terms: — This service is designed for anti-censorship purposes. 🚫 Network scanning, 🚫 BitTorrent, 🚫 Hacking, 🚫 Cracking, and other similar activities are not allowed. — Connections are designed to be used by only one person. — If these rules get violated your account may be suspended.
zh_cn: ❗️ 要连接到我们的服务器，您必须先接受我们的条款： — 此服务是为反审查目的而设计的。 🚫 网络扫描， 🚫 BitTorrent， 🚫 黑客， 🚫 破解， 以及其他类似活动是不允许的。 — 连接是设计为只供一人使用。 — 如果违反这些规则，您的账户可能会被暂停。

# TermsOfServiceAgreedText
source: ✅ Terms of service accepted, now you can click on '🌐 Connect' button to receive your connections.
zh_cn: ✅ 接受服务条款，现在您可以点击“🌐连接”按钮接收您的连接。

# TermsOfServiceDisagreeText
source: We are sorry that our terms do not suit you! We hope you come back soon or use our other <a href="https://t.me/SegLand">Products</a>. Tap on /terms to see terms again.
zh_cn: 很抱歉我们的条款不适合您！ 我们希望您尽快回来或使用我们的其他 <a href="https://t.me/SegLand"> 产品 </a>。 点击 /terms 再次查看条款。

# InviteeShareToInviter
source: 💰 One of your invitees had a payment so here is your share! You received {share}$ and your current credit is {walletBalance}$
zh_cn: 💰您的一位受邀者付款了，所以这是您的份额！ 您收到了 {share}$，您当前的余额为 {walletBalance}$

# SomeoneJoinedByInviteLink
source: 💰 Someone joined the bot using your invite link You received {share}$ and your current credit is {walletBalance}$
zh_cn: 💰有人使用您的邀请链接加入了机器人 您收到了 {share}$，您当前的余额为 {walletBalance}$

# GiftChooseAmount
source: 💰 Choose Amount you want to gift
zh_cn: 💰 选择您想要赠送的金额

# GiftChoosePlan
source: 🛍 Choose Plan you want to gift
zh_cn: 🛍 选择您想要赠送的套餐

# TheGiftIsReady
source: 🎁 The gift is ready! Send Message to the person you want to surprise with it!
zh_cn: 🎁 礼物已准备好！ 给您想要惊喜的人发送消息吧！

# GiftCreditMessageText
source: <b>🎁 You've got a gift! </b> <i>Claim your {Amount}$ credit of SEGVpn!</i> 👉 Just follow this link and start the bot to get your gift: {Url}
zh_cn: <b>🎁 您收到了一个礼物！ </b> <i>领取您的 {Amount}$ SEGVpn 信用额度！</i> 👉 只需点击此链接并启动机器人即可获取您的礼物： {Url}

# GiftSubscriptionPlanMessageText
source: <b>🎁 You've got a gift! </b> <i>Enjoy a free {PlanTitle} Plan Subscription of SEGVpn!</i> 👉 Just click on this link and start the bot to claim your gift: {Url}
zh_cn: <b>🎁 您收到了一个礼物！ </b> <i>免费享受 SEGVpn 的 {PlanTitle} 套餐订阅！</i> 👉 只需点击此链接并启动机器人即可领取您的礼物： {Url}

# GiftSubscriptionPlanOverview
source: <b>🎀 Here’s an overview of your gift:</b>: A free {PlanTitle} Plan Subscription of SEGVpn
zh_cn: <b>🎀 这是您的礼物概览：</b>： SEGVpn 的免费 {PlanTitle} 套餐订阅

# GiftCreditOverview
source: <b>🎀 Here’s an overview of your gift:</b>: {Amount}$ credit of SEGVpn
zh_cn: <b>🎀 这是您的礼物概览：</b>： SEGVpn 的 {Amount}$ 信用额度

# AcceptTermsFirstThenClickOnGift
source: Please choose your language then accept our terms of use first then click on Gift code Again. Provided code: {Url}
zh_cn: 请选择您的语言，然后先接受我们的使用条款，然后再次点击礼品代码。 提供的代码：{Url}

source: Gift code is invalid.
zh_cn: 礼物代码无效。

# GiftCreditAdded
source: 🎉 You’ve got {Amount}$ added to your credit!
zh_cn: 🎉 您已经获得了 {Amount}$ 的信用额度！

# GiftSubscriptionAdded
source: 🎉 You’ve just activated your {SubscriptionPlan} Plan for free!
zh_cn: 🎉 您已经免费激活了您的 {SubscriptionPlan} 套餐！

# AddToV2RayClient
source: Add this link to a V2Ray client:
zh_cn: 将此链接添加到 V2Ray 客户端：

# SubscriptionLinkIsPermanent
source: ✅ This is your permanent subscription link. If you change your location or purchase new subscriptions, this link will remain the same. Just remember to <b>Update Subscription</b> in the V2ray Client after making any changes.
zh_cn: ✅ 这是您的永久订阅链接。 如果您更改位置或购买新订阅，此链接将保持不变。 请记住 <b>更新订阅</b> 在进行任何更改后在 V2ray 客户端中。
